Nous avons encore un truc sympa.
Heureusement, celui-ci ne nécessite pas réellement,
Je ne pense pas que vous ayez du code à écrire.
Je vais parler du compilateur React,
dont je n'ai pas vraiment pu parler,
mais ils en parlent depuis longtemps.
Le compilateur React sera donc essentiellement
comme une optimisation gratuite pour votre code.
Donc en théorie, cela devrait rendre votre code
soit à peu près la même chose, soit plus rapide.
Cela ne devrait donc pas être pire et cela pourrait être beaucoup plus rapide.
Il y a deux crochets que je ne vous ai pas montrés
et je l'ai fait intentionnellement,
celui appelé utiliser le mémo et utiliser le rappel.
Cela vous permet de dire qu'un composant ressemble à :
vous êtes trop lent à rendre,
s'il vous plaît, ne faites pas de rendu à moins que je vous le dise.
Cela semble être une bonne chose.
C'est comme, pourquoi est-ce que je ne dis pas ça à tous mes composants
dont je sais qu'ils n'ont pas besoin de se restituer, n'est-ce pas ?
Quel est un bon exemple de notre en-tête,
non, ça change, non ?
Pour cette raison, notre longueur de panier.
Changements de pizza, changements de modèle.
Nous avons une sorte de système de dinosaures
dans toutes nos composantes, n'est-ce pas ?
Ouais, donc nous ne pourrions pas vraiment
en faire trop, trop.
Mais imaginez que vous ayez un tableau que vous avez rendu
qui contenait 5 000 choses
et tu ne voulais vraiment pas qu'il soit restitué
à moins que vous n'aimiez qu'il y avait quelque chose à restituer.
Comme si ce n'était pas bon marché de restituer ce composant.
Vous pouvez utiliser quelque chose appelé utiliser un mémo pour dire :
ce composant, veuillez ne pas le restituer
à moins que je te le dise.
Utiliser le rappel en est une autre variante.
Donc si vous rencontrez des problèmes de performances,
premièrement, attendez d'abord d'avoir un réel problème de performances,
alors vous pouvez utiliser le mémo et utiliser le rappel, n'est-ce pas ?
C'est mon conseil fort pour toi
car une fois que vous avez introduit l'utilisation du mémo et l'utilisation du rappel,
votre code devient plus difficile à aimer
parce que quelque chose ne sera pas mis à jour quand vous l'attendez
et vous vous demandez pourquoi cela ne se met pas à jour, n'est-ce pas ?
Tu vas changer comme un état ou quelque chose comme ça
et cela ne mettra pas à jour la vue
et vous vous demanderez pourquoi, n'est-ce pas ?
Cela m'est arrivé,
c'est pour ça que je vous en parle.
Alors s'il vous plaît, ne l'utilisez pas avant d'avoir réellement
résolvent un vrai problème
parce que sinon tu te compliques la vie
sans raison.
La réaction est vraiment rapide.
C'est vraiment bon pour créer des interfaces utilisateur
et ils le rendent tout le temps plus rapide.
Donc, en général, vous pouvez simplement lui faire confiance pour être rapide.
Ok, alors pourquoi parlons-nous de ça maintenant
avec le compilateur React ?
Eh bien, le compilateur React va réellement fonctionner
regarde ton code et dis,
cette chose ne peut pas changer dans ces circonstances.
Je vais donc optimiser cela prématurément pour eux
et ensuite il gérera tout ça pour vous.
Donc ça va faire une analyse statique de votre code
c'est comme cette branche particulière du code,
ça ne va pas se mettre à jour,
Je vais juste dire que ça n'est jamais mis à jour
et puis votre code devient plus rapide.
Donc, il utilise essentiellement un mémo et un rappel,
utilisez le mémo particulièrement pour vous.
Donc je suis tout à fait pour ça,
comme l'analyse statique et tout ce genre de choses
et ils disent que cette branche de code peut être mise à jour,
Je pense que c'est génial.
C'était autrefois connu sous le nom de React Forget.
Donc, si jamais vous entendez React, oubliez la référence,
ils parlent du compilateur React.
Si pour une raison quelconque, il essaie de faire quelque chose
où tu peux le faire et où tu ne le veux pas,
pour quelque raison que ce soit,
tu peux aller en haut de la page
et tu dis de ne pas utiliser de mémo
et cela ne sera jamais optimisé.
Ils demandent que si vous devez faire ça
s'il vous plaît, dites-leur parce qu'ils veulent savoir pourquoi.
Parce que ça ne devrait pas, n'est-ce pas ?
Vous ne devriez jamais avoir à utiliser ça.
Ils disent qu'ils finiront par éliminer
tous les cas où cela devrait se produire.
Alors faisons quelque chose d'amusant.
Vous pouvez l'exécuter dans vos propres bases de code dès aujourd'hui.
Cela n’exploitera que Bitcoin pour moi.
C'est juste une plaisanterie.
Ceci vient de l'équipe React pour voir,
est-ce que cela serait utile à ma base de code ?
Donc on va juste l'exécuter dans le nôtre,
npx React-compiler-healthcheck en version bêta.
Il pourrait vous demander, oui, voulez-vous installer ceci ?
Tu vas dire oui.
Et il va exécuter votre base de code et il dit :
hé, j'ai pu affecter 12 de tes 13 composants.
Je suis heureusement trouvé en mode strict et il dit :
n'a trouvé aucune utilisation de bibliothèques incompatibles.
Il s'avère donc que notre base de code est un bon cas d'utilisation
pour le compilateur React.
Alors allons-y, mettons-le dedans.
Ce qu'ils ont dit officiellement de la part de l'équipe principale de React
c'est comme si cela pouvait être installé en toute sécurité aujourd'hui sur n'importe quelle base de code.
Cela ne devrait pas causer de problèmes.
Par exemple, Blue Sky, qui ressemble à la nouvelle application sociale,
ils sont allés le mettre sur l'application Blue Sky,
qui est entièrement open source, n'est-ce pas ?
Qui est une énorme application React.
Et ils l'exécutent sur Blue Sky, ce qui est plutôt cool.
Et cela fonctionne déjà évidemment sur Facebook.
Alors voici ce que je veux que vous fassiez.
Je veux que tu dises npm install dash capital D
Babel Dash Plugin Dash React Compilateur Dash en version bêta.
Encore une fois, si vous regardez ça à l'avenir,
vous devrez peut-être vérifier les versions ici
parce que ça a peut-être changé.
Et puis tu dois y aller et lancer
ce bon vieux Dash Dash Force là-bas
parce que ça va vraiment devenir fou à propos des versions.
Cool, d'accord.
Alors maintenant, nous avons le compilateur ici
et nous allons devoir faire une configuration supplémentaire
sur notre config Vite.
Donc ici avec React, il faut lui donner un objet.
Babel, qui est un objet.
Vous devez lui donner des plugins, qui sont un tableau.
Ensuite, vous devez lui donner un autre tableau.
N'hésitez pas à copier ceci car c'est obscène.
Plugin Babel Dash, compilateur React Dash.
Nous allons en cibler 19.
Je pense que cela fonctionne techniquement sur 18.
Nous allons en mettre 19
parce que c'est ce que nous faisons, n'est-ce pas ?
Réagissez 19.
D'accord, et ensuite nous dirons npm run dev.
D'accord, et nous devrions alors pouvoir ouvrir notre application.
Et si tout se passait parfaitement,
vous ne devriez rien remarquer.
Le meilleur genre de chose,
nous avons déployé beaucoup d'efforts et rien ne s'est produit.
Mais laissez-moi vous montrer ce qui se passe réellement.
Ouvrez vos outils de développement et ouvrez les outils de développement principaux de React
ici, celui des composants.
Maintenant, vous voyez cela comme un petit mémo magique ?
Ce composant a été automatiquement mémorisé par le compilateur React.
Donc ça va aller ici et te montrer,
c'est comme si j'avais pu mémoriser ça pour toi.
Donc l'en-tête, je suis capable de le mémoriser
et il est capable de faire un tas de trucs vraiment cool
de cette façon, ce qui est plutôt cool.
Je pense que c'est génial qu'ils soient réellement capables de te montrer
ce qui est réellement mémorisé par le compilateur React.
Donc des trucs plutôt sympas.
Ils en parlent depuis longtemps.
Je pense qu'ils l'ont construit pour Instagram, point d'interrogation.
Autrement dit, je ne suis pas sûr en fait
de ce pour quoi ils l'ont réellement construit,
mais ils l'ont exécuté en production
depuis longtemps sur Facebook.
Il est donc suffisamment stable pour tenter sa chance aujourd'hui.
Et oui, des questions à ce sujet ?
Et cela peut être utilisé sur les versions précédentes de React,
pas seulement React 19.
Je pense qu'il est 17, 18 et 19, je pense que c'est ce qu'ils ont dit.
18 bien sûr, 17 vous devrez peut-être aller vérifier.
Si vous êtes au 17, veuillez prendre le 18.
Je suppose que c'est ce que je dirais à ce sujet.
J'ai laissé ici un lien vers le discours de Lauren Tan de ReactConf.
Fait amusant, je ne pense pas avoir enseigné à Lauren React
et je ne vais pas le prétendre,
mais elle a assisté à un de mes ateliers sur Netflix
où j'ai enseigné mon atelier React à un groupe de personnes.
Donc Lauren a été présente pendant un certain temps
que j'enseignais à React.
C'est un fait que je peux affirmer.
Elle est très intelligente.
Elle est donc désormais manager de l'équipe React.
Alors tu devrais la regarder parler.
C'est une excellente oratrice et elle en parle beaucoup
à ReactConf cette année.